Hari ini panas banget, ya.
Iya, parah panasnya.
Jangan lupa banyak minum.
Oke, mari kita mulai.
Semangat, ya.
Berapa menit ya hari ini?
Ya sudah, kita mulai saja dulu.
Minta aba-abanya, ya.
Hah?
Aba-abanya, tolong.
Satu, dua, mulai!
Oh, oke. Siap, ya!
Wah, hebat.
Ayo!
Aduh, panas.
Kayaknya lebih bagus kalau ayunan tanganmu diubah.
Makasih.
Memang ngeri ya kalau di tempat tinggi.
Kamu bisa tahu cuma lewat mata, ya.
Yah, soalnya aku selalu perhatikan semua tentang Ria.
Aku senang.
Kamu manis banget.
Coba bilang sekali lagi. Malu, ah. Malu?
Malu tahu.
Hei, Takashi.
Naskah berikutnya kuserahkan padamu, ya.
Ah, siap, Kak.
Karena bakal butuh waktu lama, kabari kalau sudah siap, ya.
Baik, Kak.
Dimengerti.
Ngomong-ngomong, catatan waktunya makin bagus hari ini.
Masa?
Lancar banget sampai bikin aku ngeri.
Kamu yang paling berjuang dibanding siapa pun, Takashi.
Aku beneran kagum sama kamu.
Iya, soalnya ini bakal berpengaruh buat masa depanku nanti.
Aku harus bisa dapat hasil bagus di turnamen ini.
Bener juga ya.
He-em.
Apalagi rekomendasi universitas sudah dipastikan.
- Lagian, aku harus tampil keren di depan Ria.
- Ngomong apa, sih?
Takashi-san itu dari dulu selalu keren, kok.
Eh?
Kira-kira nggak apa-apa?
Nggak apa-apa, kok.
Kita kan sudah lumayan jauh.
Masa, sih?
Iya juga ya.
Oh iya, hari ini Ayah sama Ibu pulangnya telat. Mau mampir ke rumah?
Eh?
Kalau gitu, boleh aku main ke rumahmu?
Iya. Yuk. Hari ini juga?
Hari ini juga?
Iya, hari ini juga.
Makasih ya.
Santai aja.
Senior itu, mungkin karena turnamen sudah makin dekat...
Tensi latihannya benar-benar dinaikkan.
Latihannya berat banget.
Benar banget.
Tiba-tiba latihannya jadi keras banget, ya.
Iya. Parah banget capeknya.
Benar-benar berat.
Kasihan ya...
Dengar kamu bilang begitu saja aku sudah senang.
Hei, Takashi!
Siap!
Lihat ini.
Gerakanmu berantakan, catatan waktumu juga lambat. Apa saja yang kau lakukan selama latihan?
Kau menjaga kondisimu dengan benar, tidak?
Siap.
Jangan-jangan pikiranmu sedang tidak fokus, ya?
Tidak, tidak begitu.
Kalau begini terus, kau bisa hancur di turnamen nanti.
Kau sadar 'kan kalau kau itu atlet kompetisi?
Siap.
Kalau sudah mengerti, sana latihan! Siap! Suaramu kekecilan!
SIAP!
Maaf ya, kemarin aku yang mengajakmu pergi.
Bukan masalah, kok.
Lagipula, setelah bersama Ria, aku merasa jauh lebih tenang.
Iya.
Tapi seniormu galak sekali, ya.
Iya, begitulah.
Eh, ngomong-ngomong, dia itu kakakmu?
Sebenarnya, dia itu ayahku.
Hah?
Masa, sih?
Eh, serius?
Memang sudah wataknya begitu. Sudah wataknya?
Oke, kalau begitu aku akan berjuang.
Iya, semangat ya.
Sampai nanti.
Dah!
Sampai jumpa.
Apa yang kau pikirkan sampai berulah tepat sebelum turnamen?
Kau tahu 'kan kalau di sini dilarang pacaran?
Maafkan saya.
Aku sudah curiga dari lama. Mana mungkin kita terus-terusan berpapasan di tempat begini kalau cuma kebetulan?
Aku sudah tanya anak-anak sekelas, katanya kalian pacaran, ya?
Habis sudah riwayatmu. Benar, 'kan?
Takashi, rekomendasi kuliahmu bisa melayang gara-gara ini.
Apa?
Catatan waktumu menurun, teknikmu juga berantakan. Itu pasti karena kamu keasyikan bercinta, 'kan?
Padahal aku menaruh harapan besar padamu.
Aku juga ingin bantu Ria, sih. Hei, kamu suka Ria?
Iya, aku suka.
Kalau kamu mau menuruti perintahku, masalah ini bakal kuanggap selesai. Begitu, 'kan?
Kalian saling cinta, 'kan?
Kalau gitu, buktikan seberapa besar cinta kalian. Rekam video saat kalian sedang berhubungan seks.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kalau begitu, tamatlah riwayat kalian. Memangnya kamu tidak memikirkan masa depanmu?
Jadi, bagaimana?
Kamu tidak apa-apa?
Latihannya makin berat saja, ya.
Iya, mau bagaimana lagi.
Ini semua demi turnamen berikutnya.
Benar juga.
Dengar, ayah dan ibuku pulang telat lagi hari ini. Bisa kita pergi ke suatu tempat?
Oh, gitu ya.
Kalau gitu, aku bakal sering-sering ajak Ria.
Hei... hehe.
Aku senang.
Habisnya, kalau bareng Ria, rasa capekku langsung hilang. Beneran?
Iya, beneran.
Syukurlah.
Ria, kamu cantik banget.
Makasih.
Hei, lihat sini. Mau lagi, dong. Lagi?
Iya, lagi.
Apa?
Aku kok malu ya kalau di sini. Kenapa?
Kan nggak ada siapa-siapa.
Apa?
Aku nggak suka kalau ada orang datang. Kenapa?
Aduh, tunggu dulu.
Di leher itu bikin malu.
Habisnya... geli tahu.
Jangan di leher. Geli soalnya. Nggak boleh, ya?
Kamu lucu banget, sih. Terus kalau yang nakutin gimana?
Eh, tunggu. Kamu lagi ngapain?
Eh, kamu ngerekam, ya?
Iya, lagi kurekam. Ih, malu... udah dong.
Eh, nggak apa-apa kok.
Aku pengen lihat video ini pas lagi kangen kamu nanti.
Tapi kan malu. Malu banget?
Iya, malu.
Kamu nggak suka?
Iya.
Tapi, tolong ya?
Iya deh.
Kumohon, sekali ini saja.
Iya. Jangan di puting. Di puting nggak boleh?
Iya.
Padahal sudah bangun begini.
Soalnya geli.
Itu juga bikin malu.
Di payudara saja.
Kalau aku kasih lihat, apa kamu bakal makin sayang?
Pasti makin sayang. Benaran?
Itu manis banget.
Duh, aku malu.
Malu, ya?
Di payudara saja.
Oke.
Sebelah sini. Sebelah sini. Sudah cukup begini?
Belum boleh.
Coba lihat lagi.
Seksi banget.
Sudah cukup, 'kan?
Belum, belum boleh.
Kasih lihat terus.
Sudah, begini saja.
Lihat baik-baik.
Dekat banget.
Soalnya aku malu.
Nggak mau lagi.
Malu. Jangan. Kenapa?
Soalnya, ini akan jadi kenangan kita berdua.
Benaran nggak akan dikasih lihat ke siapa-siapa, 'kan? Boleh kulihat?
Terlalu dekat, aku jadi malu.
Geli. Ini juga. Mau yang itu?
Sini juga.
Lihatin yang sini juga. Nggak bakal dikasih lihat ke orang lain, 'kan?
Nggak akan ke siapa pun.
Kak.
Boleh.
Seksi banget.
Biarkan aku duduk lebih lama.
Aku malu.
Nggak mau lagi, ah.
Jangan, jangan.
Sudah cukup.
Kalau diteruskan, aku bakal membencimu. Kamu mau aku membencimu?
Tapi aku masih mau lagi.
Hei, jangan.
Nggak boleh.
Aku malu banget.
Sudah selesai.
Jangan sentuh kulitku.
Aku sayang banget sama Kakak.
Kamu bilang begitu karena tahu aku nggak bakal bisa membencimu, kan?
Eh, tunggu.
Ini yang kedua.
Apa nanti kamu bakal makin sayang sama aku?
Iya. Benarkah?
Aku sayang banget sama kamu.
Kak, aku mengerti.
Hei, jangan tertawa terus.
Hei, aku malu.
Biarkan aku menyentuhmu. Hei, apa yang kamu pikirkan?
Ternyata memalukan juga.
Sekali lagi.
Hei.
Sekali lagi. Aku akan buat lebih hebat lagi.
Belum boleh.
Belum?
Sudah nggak bisa lagi.
Duh, aku malu banget.
Hei, sentuh wajahku juga.
Biarkan aku lanjut. Sini, kemari. Kamu malu?
Iya, aku sayang kamu.
Eh, ternyata kamu jadi anak penurut ya.
Sekali lagi.
Buka kakimu.
Bantuin aku.
Sekali lagi.
Jangan, udah nggak kuat.
Ah, sudah kuduga.
Aku mau yang lebih besar.
Balikin. Balikin. Itu juga direkam?
Rekam dong.
Sekali lagi.
Duh, aku malu tahu. Masih direkam?
Iya.
Sekali lagi.
Wajahmu nyebelin kalau ada orang lain di kamar. Tadi lagi sama teman?
Kamu cantik banget.
Sekali lagi.
Beneran deh kamu cantik banget, kasih lihat dong. Malu ya?
Nggak apa-apa.
Bilang kalau kamu sayang aku.
Sayang?
Iya, sayang.
Sudah terbiasa seperti biasanya.
Sulit juga ya.
Kamarnya di sini.
Hm?
Wajahmu... Kita melakukannya di sini?
Mau mati di sini?
Hm?
Mau melakukannya di sini?
Kondomnya mana?
Nggak boleh?
Gawat kalau ada yang datang.
Kalau ada yang datang, nanti aku yang urus.
Di sana ada orang lagi makan.
Di sini?
Di situ. Mau masak?
Pegang ini. Mau dipasang?
Oke.
Coba rekam diri kamu.
Malu.
Sorot mukamu.
Malu tahu.
Eh, ayolah.
Ternyata malu juga.
Malu kalau rekam muka sendiri.
Aku sayang banget sama Ria.
Kurasa mending bilang begitu.
Eh, bukan gitu. Bukan. Ini direkam juga?
Malu.
Sini deketan dikit.
Nah, gitu.
Ternyata malu banget. Aku malu. Denger nggak?
Nggak denger.
Jangan sorot mukaku.
Malu.
Malu banget pokoknya.
Malu...
banget.
Bilang "aku sayang". Sayang. Beneran?
Aku sayang Ria. Beneran?
Sayang banget. Kalau Ria?
Ria juga sayang banget.
Malu.
Mau sekali lagi.
Mau lagi.
Malu.
Ternyata kita kebablasan sampai akhir di ruang klub, ya. Kenapa?
Habisnya aku sayang banget sama Ria, jadi tanpa sadar...
Aku senang.
Kau benar-benar memotretnya.
Hebat juga. Dengan begini, soal skorsing itu...
Cepat kirim ke ponselku sekarang.
Kalau dikirim, skorsingnya batal.
Ayo cepat kirim.
Cepat.
Sudah saya kirim.
Hasilnya bagus sekali.
Ya sudah.
Berjuanglah di turnamen nanti.
Turnamen sudah dekat, tapi kenapa kalian malah melakukan hal begini di ruang klub?
Maafkan saya.
Kau tahu kan turnamen ini sangat penting bagi Takashi?
Iya.
Padahal kami sangat mengandalkan kalian.
Kalau begini, kalian tidak bisa ikut turnamen kali ini.
Bahkan, ini bisa jadi kasus skorsing.
Maafkan saya.
Tolong ampuni kami.
Saya benar-benar minta maaf.
Begini, dia sudah berlatih sangat keras.
Bagaimana kalau saya saja yang keluar? Tolong ampuni dia.
Tidak ada gunanya meski Ria yang keluar.
Ini juga masalah Takashi.
Kau ingin aku memaafkannya?
Yah, kalau aku tutup mulut, ini tidak akan jadi masalah.
Kalau begitu, sebagai imbalan tutup mulut, biarkan aku melakukannya juga padamu.
Jangan, saya tidak bisa.
Ayolah, tidak apa-apa kan.
Dengan begitu, semuanya akan beres.
Tidak, jangan... cukup.
Kalau Ria nggak mau, Takashi bakal dikeluarin dari klub.
Rekomendasi kampusnya juga bakal hangus. Kamu nggak apa-apa kalau begitu?
Ya jangan, sih. Tapi nggak apa-apa.
Karena aku cuma bakal ngelakuin hal yang sama.
Mama.
Oh.
Apa ini?
Katanya biasanya kamu nggak pakai.
Aku tahu kok kalau kamu nggak pernah pakai bra pas latihan.
Kenapa tiba-tiba sekarang malah dipakai?
Lepas, ya.
Ternyata payudara Ria emang mantap, ya.
Jangan payudaranya.
Jangan di situ.
Tenang dulu. Kamu nggak peduli apa yang bakal terjadi sama Takashi?
Nggak apa-apa.
Dia bakal susah kalau nggak bisa masuk kuliah, 'kan?
Kalau gitu, sebagai pacarnya, berkorbanlah sedikit.
Lihatin, dong.
Nggak apa-apa, kok.
Payudara Ria enak banget.
Ayo, lagi.
Kalau kamu ngisap sambil ngelus-ngelus, mungkin bakal kumaafin. Mau, 'kan?
Tolong lakukan pakai payudaramu.
Ayo, biarkan Mama pegang juga.
Wah, payudara.
Jangan lihat.
Jangan malu-malu.
Boleh, 'kan?
Maaf.
Ya. Iya...
Biar kumainkan puting Ria sepuasnya. Bagian mana yang harus kusentuh agar Ria merasa enak?
Suka putingmu disentuh?
Kalau kumainkan seperti ini...
Kak...
Maaf.
Apa rasanya enak waktu melakukannya di sini bersama Ice?
Iya.
Tidak boleh. Kamu sudah melakukannya dengan Ice, kan?
Biarkan aku melakukan hal yang sama.
Maaf. Iya.
Aku mengerti.
Kalau begitu, tetaplah seperti itu.
Diam dan menurutlah.
Sudahlah.
Lihat ini.
Lihat, punyaku sedang memainkan puting Ria. Maaf, ya.
Tuh, tubuhmu bereaksi. Putingmu terasa enak, kan?
Suaranya kedengaran nikmat.
Lihat, sedang kumainkan.
Jangan... jangan... Rasanya enak, kan?
Biarkan aku memasukkannya sebentar. Jangan.
Aku mohon.
Jangan.
Benarkah? Kamu tidak apa-apa kalau dia tahu?
Hei.
Jangan, jangan, jangan.
Boleh saja. Ayo, coba hentikan dengan tanganmu.
Tetap begitu. Lihat aku.
Nggak apa-apa.
Tenang saja.
Kak.
Bahaya.
Jangan ke sini.
Bicaralah.
Cup, cup, cup.
Lakukan sendiri. Atau mau kusamperin si Mark?
Ini kan demi Takashi.
Kita sudah sejauh ini. Nggak bakal berubah lagi. Kenapa?
Lanjutannya mana?
Mau berhenti?
Jadi kamu nggak peduli sama Takashi?
Nggak gitu kok.
Kalau kamu muasin aku pakai mulutmu, ini bakal selesai.
Bukannya aku mau tidur sama Ria.
Padahal kamu boleh tusuk aku kalau mau.
Nggak mau? Kalau gitu, bisa usahakan pakai mulut?
Tolong tusuk aku.
Ya sudah, ayo pakai mulut saja.
Putingmu kelihatan kesepian, ya.
Mainkan sendiri dong.
Kalau kamu begitu, aku bakal makin bergairah.
Biar aku cepat keluar.
Ayo, lakukan.
Lakukan.
Nah, lanjut.
Tolong ampuni aku.
Dia nggak marah kok.
Ekspresimu... mantap banget.
Teruskan.
Ayo, lihat ini.
Serius dong.
Kalau enggak, aku bakal posting lagi lho.
Sampai meluap kayak air mandi.
Ayo, lihat sini.
Nah, gitu. Manisnya...
Shibanko memang yang terbaik.
Ah, kayaknya mau keluar.
Lihat ini.
Ah, keluar...
Ah, makanannya keluar banyak banget.
Keluar deh.
Hei, ayolah, lihat ke sini.
Jangan pasang muka kayak gitu dong.
Wah, aku dapet rekaman yang bagus banget.
Ria, maaf ya aku telat.
Iya nih, tadi tiba-tiba dipanggil Senpai.
Gimana ya, dia lagi senang banget tadi.
Malah jadi ngeri sendiri.
Oh, gitu ya.
Dia cuma pesan buat jaga kesehatan, terus suruh kabari lewat email kalau ada apa-apa. Ya, cuma gitu-gitu aja.
Berarti kita bakal jarang ketemu, ya.
Paling cuma pas jalan pulang.
Sampai turnamennya selesai, kan?
Iya.
Ya udah, pulang yuk.
Hei, waktu kita terbatas, jadi perhatikan baik-baik.
Siap.
Masih banyak yang harus dilakukan dalam satu jam ini.
Baik.
Taiyo, fokus ke otot inti dan perbaiki posisi tubuhmu.
Ya.
Fokus ke depan, jaga keseimbangan. Ayo, kuatkan punggung dan putar pinggangmu.
Baik. Kita pulang sekarang?
Hei,
Kenapa kalian malah malas-malasan?
Kami tidak malas-malasan, kok.
Kan sudah kubilang waktu kita terbatas.
Kau juga sama saja.
Cuma melihat tidak akan jadi latihan.
Ya.
Kalian, gantian.
Ayo, lakukan latihan yang lain. Baik.
Eh, apa-apaan ini?
Tolong hentikan. Kau mau membangkang padaku?
Iya.
Hei, apa boleh kuperlihatkan video kau mengisap punyaku pada Takashi?
Kumohon, jangan...
Kalau begitu, ini sudah putaran kelima.
Ayo, lanjut latihannya.
Baik.
Ayo semua, lakukan dengan benar. Baik. Ada apa?
Pinggangmu tampak kaku.
Biar kubantu atur posturmu, ayo bergerak. Ada apa?
Kenapa?
Ayo, kau harus bergerak.
Pa, tolong hentikan...
Sudah, lakukan saja dengan benar.
Rentangkan tanganmu, mari kita ukur detak jantungmu.
Sakit...
Jangan banyak gerak, nanti kakimu kelihatan.
Ayo hadap depan, tegakkan badanmu.
Ada yang lihat, lho.
Jangan terlalu berisik. Apa-apaan, sih?
Tiba-tiba saja memanggil ke sini.
Wah, ternyata benar-benar dipakai. Mau pakai ini juga?
Pakai ini?
Cepat. Atau kau mau apa?
Video saat kau mengisap punyaku... padahal mau kukirim ke pacarmu. Sekarang bagaimana?
Bagus sekali, kan?
Jangan ditutupi. Lihat sini baik-baik.
Tadi saat kemari, tidak berpapasan dengan siapa pun?
Habisnya, bajumu transparan begini.
Kalau laki-laki lain lihat, mereka pasti akan kaget.
Ada apa?
Cukup. Tolong hentikan. Kesal, ya?
Rekomendasimu bakal makin bagus, lho. Yakin mau berhenti?
Jangan.
Kalau begitu, kamu harus berusaha lebih keras.
Lucu. Berikan reaksi yang lucu.
Kumohon hentikan.
Begitu ya, tidak bisa ya?
Sudah tidak kuat lagi, kan?
Cukup.
Jangan mengeluarkan suara semanja itu.
Aku sudah tidak kuat.
Aku sudah tidak kuat lagi.
Cukup.
Aku benar-benar tidak kuat.
Cukup. Kamu mau kusentuh langsung?
Bukan.
Bukan itu.
Putingmu sampai tegang begini.
Sudah tidak kuat.
Jangan...
Kumohon.
Ampuni aku.
Enaknya diapain, ya?
Diam dan nurut saja.
Mau yang lebih nikmat lagi?
Bertahanlah sedikit lagi.
Sudah tidak kuat...
Aku benar-benar tidak tahan...
Aku suka saat kau mempermainkanku.
Disentuh dengan kasar pun aku suka.
Memang dasar genit, ya.
Tetaplah begini.
Basah sekali...
Sampai tembus ke baju renangmu begini.
Jangan...
Jangan dilihat.
Kalau begitu, biar aku yang bersihkan.
Benar-benar jangan.
Lihatlah ke cermin.
Bersama orang yang paling kau suka.
Sudah...
tidak tahan.
Dikocok pun rasanya sangat nikmat.
Ini sama sekali tidak menjijikkan.
Kumohon.
Jangan
Isap punyaku seperti waktu itu.
Aku akan puas kalau sudah lega. Gampang, kan?
Jangan...
Isap saja dengan nikmat seperti sebelumnya.
Kumohon hentikan.
Sudah, hentikan.
Kau tahu kan apa yang bakal terjadi padanya kalau begitu?
Anggap saja ini bagian dari latihan.
Semangat.
Ayo.
Ini semua kan demi Takashi.
Lagian tanganmu sedang menganggur, sentuh sendiri saja di sini.
Turuti kata-kataku.
Perutku sakit.
Tarik napas.
Tanganku lebih sakit daripada kepalaku.
Payudaramu bagus, ya.
Putingnya terasa enak sekali.
Berlututlah.
Berlutut.
Kocok dengan tanganmu sendiri.
Gesekkan ke putingnya.
Lakukan.
Jangan-jangan...
...kamu sudah tidak tahan lagi?
Bukan.
Sama sekali bukan begitu.
Ayo kita lakukan.
Aku benar-benar tidak bisa.
Habisnya...
...kalau sudah berisik begini...
...lebih baik didukung, kan? Tunggu.
Tenang saja.
Cuma mau menggesek sebentar.
Tidak akan kumasukkan, kok.
Tenang saja. Benar cuma mau menggesek?
Senpai, tolong hentikan juga. Tenang saja.
Biar kugesek sebentar.
Tunggu.
Ada yang masuk.
Kau benar-benar menggosoknya, ya.
Jangan.
Tunggu.
Kumohon.
Aku...
Mohon.
Menangislah.
Jangan, Son-chan.
Saat kusentuh, Son-chan jadi berdenyut-denyut, kan?
Lebih enak kalau disentuh begini, ya.
Lihat.
Coba lihat bagian yang masuk ke dalam dirimu.
Milik pria lain selain pacarmu, masuk begitu dalam ke rahimmu.
Perhatikan baik-baik.
Jangan.
Kalau kau menangis, Son-chan akan mengaku.
Jangan berhenti menangis.
Sudah, kumohon.
Maafkan aku.
Ayo, tunjukkan milikmu dengan jelas.
Ampuni aku.
Lakukan.
Aku akan keluar di Son-chan.
Lihat, sudah berdenyut, aku akan keluar. Barusan kau bilang "punyaku"?
Atau kau bilang "geli"?
Barusan kau bilang begitu?
Aku tidak menangis.
Tidak boleh.
Kau sudah lemas begini.
Enak, kan?
Kau terlihat manis. Tidak terasa enak?
Enak banget, lho. Gila, kan?
Batang yang tadi masuk ke dalam...
Ternyata benar, disentuh di sini saja sudah bikin makin tegang.
Jangan...
Maaf...
Tolong ampuni aku...
Aku nggak bilang nggak maafin, kok. Sini.
Ayo, bakal kumanjakan, jadi gerakkan pinggulmu sendiri.
Cepat.
Putingmu dipermainkan sampai sesempit ini, rasanya enak, kan?
Ayo, gerakkan.
E...
nak banget...
Kalau putingmu jadi sesensitif ini, bisa-bisa ketahuan pacarmu, lho.
Maaf...
Uwah...
Ah, aku suka banget tubuhmu.
Nggak kuat lagi...
Aku beneran nggak kuat.
Balik ke sini, dong.
Aku keluar ya.
Tunggu, tunggu.
Tetap begitu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jangan, jangan.
Tunggu, jangan...
Tadi aku maininnya pas banget.
Kehimpit kencang banget sampai perutmu goyang.
Bakal gawat kalau pacarmu tahu kita tidur bareng.
Kalau mau aku diam, temani aku sampai aku lulus.
Kira-kira kamu mau bilang apa kalau ketahuan pacarmu?
Mau bilang kalau kamu keenakan aku buat begini?
Ayo, cepat jawab.
Tunggu.
Takut banget, ya?
Lebih jujur aja kenapa.
Gila...
Eh, panas ya.
Ngeri juga kalau ada pacarmu di dekat sini.
Tempelin bokongmu, terus elus.
Aku mau kamu ngerasain langsung.
Tuh, suaramu sampai keluar gitu.
Eh?
Baru juga mulai. Kenapa?
Kalau di sini, kamu bisa teriak sepuasnya, kan?
Kita sudah jauh-jauh ke hotel, ayo nikmati sepuasnya.
Aku harus pulang, tolong maafkan aku.
Ngomong apa sih?
Selama ada Takahashi, ini kan masih waktu kita berdua.
Tekankan bokongmu ke sini.
Putingmu jadi sensitif sekali, ya.
Tadi kamu bilang begitu, kan.
Kamu jadi sensitif sekali.
Suara desahanmu terdengar, lho.
Kamu basah.
Fumi-chan, tolong maafkan aku.
Apa?
Apa yang harus kumaafkan?
Fumi-chan, tolong maafkan aku apa pun yang kulakukan.
Sudah mulai mengeras, nih.
Ya, kan?
Jadi merah, ya.
Jadi merah. Jadi merah sekali.
Ayo kita buat lebih nikmat lagi. Apa yang kamu harapkan?
Aku tidak berharap apa-apa. Ini apa?
Menurutmu apa?
Alat yang bakal bikin putingmu terasa sangat enak. Sakit. Boleh kunyalakan?
Sepertinya kamu masih sanggup.
Hari ini akan kupasang level paling kuat.
Kumohon. Hentikan. Sudah mulai terasa nikmat?
Aku harus berhenti.
Kamu gemetar hebat, ya.
Sampai kamu mengaku kalau kamu klimaks lewat putingmu. Kumohon, hentikan.
Tolong...
Lemah banget ya kalau diserang berbarengan begini.
Maafkan aku.
Nggak apa-apa.
Buka pinggulmu, perlihatkan padaku.
Saking enaknya sampai badanmu melengkung begitu.
Udah keluar banyak banget, ya.
Karena udah keluar banyak, aku bakal lakuin di sini.
Tolong jangan...
Duh...
Sampai luber begini.
Kamu masih bisa lanjut, kan.
Masih... lebih banyak lagi.
Luar biasa.
Padahal sekarang kamu sudah bisa klimaks lewat puting maupun liang senggamu.
Kasihan ya Takashi nggak tahu soal ini.
Hari ini pun dia langsung pulang begitu saja.
Akhir-akhir ini makin jarang ada waktu, ya.
Sakit.
Jan...
gan. Jangan.
Sakit.
Rasanya enak, kan? Kamu suka?
Kalau suka, aku pasti sudah mainin putingku sendiri.
Angkat wajahmu.
Kalau tidak kelihatan, perutmu jadi makin sensitif dan terasa enak, kan?
Tangan jauh lebih enak daripada mainan, kan?
Ampuni aku.
Bukan itu yang mau kamu bilang, kan?
Lakukan lagi...
Jangan...
Kita lagi di dalam lift.
Sebentar lagi bakal sakit.
Mainin putingmu sendiri.
Kamu suka melakukannya bersama, kan?
Enggak, enggak, enggak, enggak, enggak.
Sakit...
Tuh, sekarang sudah berlutut.
Coba angkat tangan kananmu.
Mungkin bakal sakit.
Jangan, jangan. Jangan lihat.
Kenapa, sih?
Jangan lihat.
Jangan, jangan, jangan, jangan...
Gak boleh, jangan...
Aku... sa...
...kit.
Kak, sudah, hentikan.
Jangan...
Bukannya kamu makin bergairah kalau ada pacarmu di dekat sini?
Aku jadi tahu rasanya kulit pacarku. Maaf.
Bakal kutumpahkan semuanya di dalam perutmu.
Katanya kamu sudah bisa keluar cuma pakai jari, ya?
Jangan, jangan, jangan.
Sakit.
Tadi kamu cerewet sekali, lho.
Jangan...
Jangan. Sakit.
Jangan lihat pergelangan tanganku.
Lihat yang jelas.
Jangan, ja...
ngan.
Ja...
ngan, jangan. Bisa pakai puting, bisa lewat bawah juga, kan?
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Sakit, sakit.
Sakit.
Coba mainkan putingmu sendiri.
Nanti rasanya bakal geli sekali.
Hentikan.
Aku ingat, kok. Aku takkan berhenti.
Takkan berhenti.
Jangan.
Bicaralah.
Jangan, jangan, jangan.
Tidurlah.
Aku akan tidur.
Di belakangmu, dia sudah puas "bermain" dengan punyaku.
Ayo.
Jangan...
Menyenangkan sekali.
Ria sudah berkorban seperti ini demi melindungi masa depanmu.
Syukurlah kalau begitu.
Kamu jadi tidak kena masalah.
Surat rekomendasimu juga tidak jadi dicabut.
Ayo Ria, akan kubuat lebih nikmat lagi, teruskan.
Ayo.
Teruskan.
Kamu mau ngerasain yang enak, kan?
Ayo.
Katanya Ria juga mau ngerasain yang enak.
Masih bisa lanjut, kan?
Nggak boleh berhenti di tengah jalan. Mau gimana?
Mau ngerasain yang enak?
Mau? Kamu bilang mau?
Tunggu.
Ria.
Takashi, lihat juga.
Eh?
Katanya kamu pernah main tanpa pengaman.
Takashi, jambak rambutnya.
Ria, mainkan putingmu sendiri.
Ayo, lihat ke sini.
Biarin aja Gurunya.
Ayo.
Maaf.
Sudah, hentikan.
Maaf. Maaf.
Sakit. Sakit. Kamu kenapa?
Telingamu...
Sakit. Sakit.
Sudah mulai lapar, ya? Rasanya enak?
Iya.
Tuh, lihat.
Sini, biar kutunjukkan bagian yang tumbuh itu.
Tapi, anak-anak itu kan cuma buat teknik saja.
Jangan, jangan, jangan, jangan, jangan.
Yang kamu suka.
Semuanya digiling.
Sakit.
Kasih lihat bagian yang tumbuh itu. Enak?
Gue ngerasa enak banget.
Ayo.
Kalau gitu, aku keluarin di dalam lagi, ya.
Ayo, layani Takahashi juga.
Katanya sekarang lagi banyak yang dikeluarin di dalam.
Bagus.
Ayo, busungkan pinggangmu.
Apaan sih?
Nggak bisa.
Maaf.
Rambut depannya jadi ketarik.
Pintar banget kamu. Mainin dirimu sendiri.
Memang enak, kan. Busungkan pinggangmu.
Ayo.
Sakit. Sakit.
Sakit.
Mainin dirimu sendiri.
Ayo, fokus ke sini.
Enak banget.
Enak banget. Lihat ke sini.
Lagi seks sama siapa sekarang? Bukan sama dia, kan?
Ayo, kalau ada banyak kontol yang masuk, biasanya kamu mainin klitorismu sendiri, kan?
Enak banget.
Sakit.
Sakit. Sakit.
A...
...neh.
Pas lagi main sama kamu, apa sesakit ini juga?
Sentuh.
Pagi. Mau keluar karena klitorisnya dimainin?
Kamu suka, kan?
Mau pakai losion atau minyak, aku sudah buat putingmu sensitif banget. Kamu suka, kan?
Kalau kakimu melilit begitu, aku bisa keluar di dalam lagi.
Sudah, hentikan.
Sakit.
Nggak enak.
Tolong hentikan. Katanya suruh berhenti. Bagaimana sekarang?
Mau berhenti?
Sentuh putingnya.
Tahan ya.
Sakit... Sakit...
Kalau begitu, aku juga mau keluar.
Ayo keluar bareng.
Cukup, tolong hentikan...
Putingku... rasanya jadi enak banget.
Tapi tahu tidak, ini semua kulakukan demi Takeshi-kun.